喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え，そして空が…
明日を夢見て
ほら、生まれ変わった地球が
目覚めの朝を…
哎吔，弊喇
弊喇
弊喇，好熱啊…
影劇爛咗喇
弊喇，就嚟撞喇，快啲扶實啦
快啲走啊，就嚟爆炸喇
阿樂，喂…
等陣啊，喂
喂，唔好去啊，佢哋捉埋你㗎
阿樂，走啊
阿樂會死㗎
如果佢哋而家死咗啊
你去都係冇用㗎啦
哎吔，好痛啊
幾乎跌死啊
咁抵死，仲揾緊我哋喎，太師呀
嗰度有個窿啊
你睇下吖
咦，奇怪喇，呢度通去三角塔㗎喎
噉去唔去到地下城嘅呢吓？
照睇有可能去到㗎
喺度唔係幾妥㗎喇，噉你話點啊？
你仲問我？
噉我問邊個啫？
不如問麗娜啦喂
咦，麗娜點啊？
你真係冇用啊，死牛龜咁大隻
一啲主意都冇
喂，食鬼，你有咩資格話我啊？
咩叫資格啊？
行啦，不如我哋去地下城吖
噉阿立點算啊？
唔理佢嗱？
就算我哋而家去都冇用㗎啦，阿立
佢會原諒我哋㗎
麗娜小姐？
行啦，只要救到爺爺
噉樣就會有辦法救到阿立佢哋㗎喇
噉又係，除咗呢個方法都冇其他方法啦
又成係噉樣講嘢囖
你窒少我一句得唔得唧？
我哋一於去啦，聽你話啦吓
咩事啊？
局長，畢拉號有報告啊
佢哋話見到有人用水陸機上岸
可能係麗娜同埋泰士啊
真係𠸏？
冇錯啊，佢哋可能潛咗入地下城
我叫咗搜索隊去西面㗎喇
一見到就會拉佢哋
啱喇，不惜任何代價
都一定要將佢哋捉返返嚟啊，係
仲有𠻹啊，有盲師師恢復知覺
就叫嚟見我啦，係
今次我真係好好彩啊
估唔到樣樣都畀我估計到
照噉睇，唔使幾耐呢個三角塔
就會變成為我服務嘅太陽塔喇
各位注意…麗娜，前進嚟
請大家合作逮捕佢
注意，請全體合作逮捕麗娜
大家一齊去捉麗娜
嗱，你哋放心啦，呢條路呢
一定係通去住宅區度嘅
等陣啊
喂，呢樣嘢仲使得㗎，麗娜，過嚟吖
有人啊，坐上去，快啲，你…
哎吔，你…
快啲啦，太史啊
快…快啲啦，你生晒手啊
匿埋先啊
一定係走咗嚟呢一度㗎
你講得冇錯啊，大家小心啲去查下
快啲
喺呢度啊，咪郁啊，唔好開槍啊
弊喇，冇希望喇，係高手
唔好開槍啊，放過我哋啦，唔該你啦
你係諗喺邊度啊？
唔知啊…
哎吔，真係唔知啊，放過我哋啦…
我真係好驚啊，好驚啊，唔該你啦…
唔該你啦吓
係啊…咪住先，個車斗好似有嘢啊，郁手啦
喂，我…快走啊
激氣啊，噉樣畀佢哋走甩咗
快啲返報告吖
好嘢啊，就快到住宅區㗎喇
哎吔，弊喇
喂，有人上嚟吖，你…
真係攞命啊，幾乎連命都冇啊，好慘啊
哎吔，點解四周圍都會有水浸現象嘅呢？
嗰啲海水係喺裂口度流入嚟㗎
喂
點會咁多裂口㗎？
係海嘯造成㗎
嘩，有冇搞錯啊？
今次慘喇遲早呢度都浸滿晒，實死梗喇
弊喇
呢度就係住宅區嗱？
梗係唔係啦
仲有排先到㗎
計我話應該喺上便𠸏，噉樣就快啲行啦
去睇下揾咗喺地下嗰啲人而家點啦
係喇，麗娜小姐呀
而家呢度畀啲水浸得咁犀利
博士佢可能已經走咗㗎喇喎
爺爺唔會走㗎
如果嗰啲人仲揾喺呢一度嘅話
爺爺一定會喺度㗎
阿西呀，你仲記唔記得嗰位洛奇啊？
就係喺地下城救過我哋嗰個呢？
洛奇？
係喇，我記得佢喇
不如我哋去揾佢咯，好冇啊？
好啊
我相信爺爺一定係同佢哋喺埋一齊㗎
冇錯啊，我哋行啦
如果嗰個洛奇冇走到，噉咪真係好囖
太遲啊，你唔想去係咪啊？
哎吔，咪咁多事啦
我喺度為麗娜着想咋
唔係咁快追到嚟啊，快啲去住宅區啦
小生
嘩，呢度難得真係犀利啊
連門都閂唔到啊
不過好彩道門閂唔到啫，如果唔係
我哋實聽拉喇
有人啊，不如去嗰邊度睇下咯
哎吔…
咩事啊？
咪阻頭阻勢啊
你真係見唔到？
有個女仔叫做麗娜嘅
有個男人同埋一個細路𠻹啊
邊個窩藏佢哋啫？
邊個就有罪？
我唔見到，唔見
哎吔，請等陣啊，鬆開你隻手
快啲點我
請問呢度係咪就嚟沉落海底啊？
混帳
邊個話畀你知㗎吓？
個個都知道㗎喇
每一次地震啊，啲海水就流入嚟喇
唔通仲會係假嘅？
係囖，你係咪真㗎？
講過你知吖
你哋驚乜嘢啊？
哎吔，你仲呃人呀？
平時你哋乜都知㗎
你根本就想我哋死先啊，真啊，係啊…
好啊
唔好咁樣似你吖
你呢個蠢材，講埋啲噉嘅嘢
多事啊，你真係犀利喎，殺氣騰騰
犀利啊
死啦
阿貝
睇你哋怕未？
佢哋喺嗰度喎，喂，阿貝
發現麗娜呀？
佢哋而家一直去緊B區嗰度啊，哎吔
真係冇咗好大氣啊，又畀人發現喇
衰仔
聽住啊，唔好殺頭，我哋啊
係嗰度啊
麗娜而家喺A區，包圍住佢哋
快啲啱啱走過啊，而家仲喺A區嗰度啊
快啲啦…呢度啊
快啲啦，快脆啲啊
哎吔，唔見喇…
唔見咗邊度呢？
唔好出聲啊
你係咪麗娜小姐啊？
係啊，你係諾琪叔叔
喂，你仲認得我呀？
你係咪阿西啊？
冇錯啊，叔叔呀，好耐冇見喇
喂，太時啊，放低我啦，抱咗我做咩喎？
你個衰仔啊，你估我想抱你咩？
真係好濕好好抱嘅
恭喜你啊，你呢次立咗大功啊，點啊？
真係估唔到佢會落喺我哋嘅手上
真係辛苦晒你喇，咁艱難先至捉到麗娜
點知又畀啲蠢材機師放走咗
而家佢喺邊度啊？
仲揾緊
如果你願意嘅，一齊揾佢啦，好唔好啊？
真係對唔住啊，我隻手…
係𠸏，你係要休息下先𠸏
不過，唔怕老實同你講啊
聽講係水陸機爆炸之前
阿立救你出嚟嗰陣，你暈咗㗎喎
真係唔明當時佢點解要救你呢？
佢自己逃走咪仲好？
唔係，根本冇啲噉嘅事
如果唔係捉到佢，我實判你死刑㗎
局長
我唔係幾舒服，我想返出去休息下先
冇問題吖
你去探下古拉亞博士
然之後先去休息啦
古拉亞博士？
我冇講畀你聽咩？
其實我一早就已經將佢扣押住啊
噉講，我爺爺即係仲在生啦？
係啊
你阿爺仲在生㗎
其實我哋為咗改變厄運
一直都有同博士喺一齊
同雷卡展開鬥爭
不過真係好可惜
我哋大家都畀佢捉住咗
你睇下我哋吖
我哋額頭上面嘅烙印啊
呢個係背叛雷卡嘅烙印嚟㗎，不過
我哋大家都引以為榮㗎
老實講吖
其實博士佢比我哋仲更加痛苦㗎
佢曾經想喺沉入海底之前打倒雷卡
等所有嘅人可以離開呢度
佢仲去過見過啲委員㗎
當時佢仲話，如果走到出去嘅
佢就會恢復太陽能噉話
係噉，嗰啲委員又點啊？
嗰個雷卡正式係獨裁者嚟㗎
甚至仲派咗軍隊去海哈巴𠻹啊
海哈巴冇事啊
而家成個島啲人都準備歡迎你哋啊
真係𠸏？
噉就好喇
多謝晒
請你哋放心啦
我哋一定會救返博士㗎
點啊？
佢仲唔肯講啊，有冇再提高電壓啊？
再提高就好危險㗎喇，咁高佢都唔死
已經算係奇蹟喇
咁捱得都幾好嘢㗎噃
點樣啊？
冇再死頂喇，古拉亞博士
你唔好再裝聾扮啞喇
如果你睇見你嗰個孫女…
冇錯喇，有辦法喇
而家麗娜仲喺度㗎喎
唔通你真係好想聽到你個孫女喊咩？
點啊？
我勸你仲係早啲同我哋合作
恢復太陽能啦
好啦，唔通你真係想你個孫女死呀？
其實你都知道呢度就嚟沉落海底㗎喇
如果你係想同我合作嘅
你哋即刻放低武器
將地下啲人放晒出嚟
等佢哋能夠重新開始新嘅生活
如果你做得到嘅，我願意恢復太陽能
混帳啊
呢噉嘅道理我聽到厭晒喇
閣長，咩事啊？
麗娜佢哋已經潛入咗啲羈絆嗰度啊
豈有此理啊
呢個地區簡直係個賊竇嚟啊
太可惡喇
將一啲人集中喺嗰度，係
冇聲唔見嚟嗱？
噉就得㗎喇咩？
好對唔住啊
照噉嘅情況睇
洛奇佢哋有條秘密通道㗎噃
可惡啊，又係嗰班叛徒喺度搞搞震
好啦
即係炸爛晒啲牆
放晒啲海水入嚟四周圍都浸滿晒海水
連佢哋住嗰度都浸埋
到時佢哋一定會爬晒上嚟㗎
但係如果噉做
成個住宅區都會被毀滅㗎喎，唔緊要吖
只要捉到麗娜嘅，話之佢班人死晒啦
你話捉到麗娜？
係噉古拉亞博士係咪一定會聽我哋説話㗎？
照我嘅諗法
古拉亞博士實唔會受我哋嘅威脅㗎
噉你講吖，有咩好方法？
當然有喇，其實好簡單啫
只要我哋聽博士話，將所有武器放低
然後
再想辦法將嗰度所有嘅居民
帶晒嚟呢度，噉就得㗎喇我相信
博士一定會同我哋合作，恢復太陽能㗎
局長，呢度就快沉㗎喇
係海哈巴
講落去啦，喺海哈巴點樣啊？
喺海哈巴
嗰度啲居民一定會歡迎我哋㗎
跟住又點啊？
講落去啦
點解你唔繼續講落去啊？
點啊？
我叫你講埋落去啊
講吖嘛，我哋啲戰鬥人員去晒邊度啊？
去晒海哈巴
佢哋同島上便嘅居民
一齊合作收割麥田，咩話？
你去到海哈巴自然會明白㗎喇
邊個願意住喺呢一個監倉啊？
有邊個唔想喺綠色嘅原野度生活呢？
老實講吖，冇太陽能，好閒㗎咋
局長
我哋放低武器啦，收聲啊
你呢個正一叛徒嚟㗎
有咩事啊？
即刻拉呢個叛徒出去槍斃
槍斃副局長？
即刻集合，冇人情講
係，起身
跟住立即進行爆炸，係
你仲唔拉佢出去？
阿立去咗邊啊？
唔會話畀你聽嘅，快啲行啦
我係想同佢講再見啫
噉樣都唔得咩？
我…
麗娜佢哋而家唔知點樣啦
喺裏便啊
唔見𠸏？
唔使郁啊
奇喇，佢走邊度啊？
呢樣係咩嚟㗎？
克立，你又唔知你…
阿立
盲師師
你真係好犀利喎
咪住先，等我同你開咗佢吖
得咗喇
唔該晒你啊，你個傷口點啊？
好彩冇事咋
麗娜好危險啊，地下城就快畀水浸喇
原來仲未捉到佢哋呀？
不過，佢哋已經捉咗博士
鎖咗喺控制室嗰度噉去救佢啦
我帶你去
孟思思，你點啊？
真係唔好彩，竟然畀佢射中𠻹
我抱住你走吖
哦，孟思思
阿立，去啦
快啲去救佢哋
唔得啊，我要帶埋你去
我唔去得喇，我仲有事要做
不過，你要留意三角塔啊，快啲去啦
喺窗度跳落去，孟思思啊
茂師師，我一定會返嚟㗎
等我啊
咪郁啊，放低武器…
再行埋嚟，我就開槍㗎喇
豈有此理啊
莫施施
你冇死啊